<h1>Tutorial If e Else</h1>

<p>Para iniciar a criação dos códigos, utilizei o comando "import javax.swing.*" para importar todas as classes do pacote. Assim, começei pela criação do código de verificar se um número é igual ou diferente do outro.</p>

<p>Nessa classe, utilizei o "inputDialog" para exibir uma caixa de texto onde o usuário possa inserir um texto e pedi para que "Digite o primeiro número". Fiz a mesma coisa em outra caixa de diálogo, pedindo que "Digite o segundo número. Em seguida, para o funcionamento do restante do código, converti os números inseridos par inteiros utilizando para o número um "Integer.parseInt(num1Str)"e o mesmo, mas com "num2Str" para o segundo número, indicando o uso dos números inseridos. Partindo para o uso de IF e Else, no uso do If utilizei a condição que se o número um for igual ao número dois (num1 == num2), a mensagem seria de que os números são igual, caso o contrário (Else) que os números são diferentes.</p>

<p>Partindo agora para verificar se um número é maior ou menor que o outro, utilizei a mesma caixa de diálogo no primeiro código para pedir com que o usuário digite dois números e em seguida, para converter os números para inteiros, "Integer.parseInt(num1Str)" para o número um e ""Integer.parseInt(num2Str)" para o número dois. Após isso, usei para If usar a condição de que caso o número um seja maior que o número dois seja exibida a mensagem indicando respectivamente essa informação, e que caso o contrário (Else) seja exibido "O primeiro número é menor que o segundo".</p>

<p>Por fim, para a verificação de que um número é maior ou igual e menor ou igual ao outro, introduzi a mesma caixa de diálogo presente nos dois códigos anteriores e a mesma conversão para números inteiros, porém para poder englobar as duas possíveis confições dos números inseridos usando apenas um If e um Else, declarei que, caso o primeiro número seja maior ou igual ao segundo (num1 >= num2), seria exibida a mensagem de que "O primeiro número é maior ou igual ao segundo." e caso o contrário (num1 <= num2), utilizando apenas o Else, seja exibida a mensagem de que "O primeiro número é menor que o segundo.". Assim, declarando a igualdade entre os números apenas dentro do If, pois caso não atenda as condições do mesmo, seria indiferente acrescentar as informações sobre igualdade no segundo possível diálogo exibido (Else)</p>
